❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආදර්ශ සේවක සම්මාන
මහා.
සුභ පැතුම්.
ඔයා මේක දැනටමත් තුන් පාරක් දිනලා තියෙනවා.
ඔව්, පිළිගැනීම ගැන මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා .
නමුත් ඔබේ නාසයට මොකද වුණේ?
මට දැනගන්න ඕනේ කොහොමද නවත්තගන්නේ කියලා,
නමුත් මට අසාධාරණය දරාගන්න බැහැ.
ඔයා හරිම සිසිල්.
ඔබත් ආදර්ශමත් පුරවැසියෙකු විය යුතුයි.
රඟපෑම නළු නිළියන් පමණක් නොවේ
-ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්.</i
> -එකක්, දෙකක්.
-එල්ජේ, එල්ජේ, එල්ජේ!
සමහර විට, සාමාන්‍ය මිනිසුන්ටද
ක්‍රියා කිරීමට සිදුවේ.
නමුත් එක් වෙනසක් නම්
සැබෑ ජීවිතයේ මෝඩයන් නොමැති වීමයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා ඉන්න තැන නොදැන ඇඟිලි ගහනවා.
මම එහෙම කළේ ඇයි?
ඩෝ-හැන්. මම ඒක කරන්නම්.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නම්.
මම එයාලට කූපිඩ් කෙනෙක් වුණා විතරයි.
අපට අපගේ වැරදි ආපසු ගැනීමට හැකියාවක් නැත .
මේක සාමාන්‍ය කෑමක්,
ගඟ හැමදාම එකම වගේ.
නමුත් මේක හොඳයි.
අපට වටිනා මතකයන් නැවත ගෙන ඒමට නොහැකිය.
රස වෙනස්.
එදා සිට.
A-JUNG
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඒ වගේම අපිට අතීතයට ආපහු යන්න බෑ
සහ නිසි ලෙස සුව නොවූ කැළැල් නිවැරදි කරන්න.
අපි ඊයේ කතා කළ දේ ගැන මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
නමුත් මේ ස්ථානය
මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මගේ, මේ...
ඒක නරකයි නේද?
එහෙනම් මේක විසුරුවා හරින්න පුළුවන්ද?
හොඳයි...
මේකත් නරකයි.
එහෙනම් ඔයාට පුළුවන්ද...
-ඔයාට මේක හොල්ලන්න පුලුවන්ද...
-ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මටත් කඩු නැටුමක් කරන්න කියනවද?
එහෙනම් එක තලිස්මන් කෙනෙක් ගැන කොහොමද?
ඔබ පැවසූ දෙයක් ආපසු ලබා ගත හැකි සුරතලෙක් සිටීද ?
විවාහය කරගෙන යන්න.
ආත්මය මට කියනවා
ඔබේ සැමියා ඔබට ආදරය කරයි.
ඒ ආත්මය මට කිව්වා ගිය අවුරුද්දේ මම සාර්ථක වෙනවා කියලා.
ඒ වගේම ඔයා කිව්වා
මට විදේශයන්හි සම්මාන ලැබුණා කියලා.
මේ වතාවේ, මට විශ්වාසයි.
ඒ වගේම ඔයාට අඩුම තරමේ ළමයි දෙන්නෙක්වත් ඉන්නවා.
ඔයා මට බොරු කියන එක නවත්තන්නේ නැත්නම්,
මම ඔයාගෙ චැනල් එකට යන්නම්.
මම වැඩිපුරම නරඹන ලද වීඩියෝව
සහ අදහස සොයා ගන්නම්.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම බොරුකාරයෙක් කියලා.
BTS හි අලුත් අවුරුදු කේන්දර වීඩියෝව නොවේ.
මම නැවතත් ආත්මයෙන් ඉල්ලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-හරි.
අපි බලමු.
කමක් නැහැ.
අපි බලමු...
මට ඒක පේනවා.
මට ඒක පේනවා!
රෝස මල් එකක්.
කටු ගොඩක් එක්ක,
සමනලයෙකු එනතුරු බලා සිටීම.
ඔහ්, නෑ!
නමුත් එය මී මැස්සෙකු හමුවනු ඇත
අන්තිමට ඒකෙ මී පැණි ඔක්කොම උරා බොනවා.
හරිද?
මම විවාහ වුණොත් මාව සූරාකෑමට සහ අතහැර දැමීමට සිදුවේවි .
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ සැමියාගේ
වින්දිතයා.
කුමක් ද?
ඔයා තමයි මී මැස්සා.
ඒකෙ හරිම කැත මී මැස්සෙක්.
නමුත් ඒක අමුතුයි.
රෝස මල් වැතිර සිටින්නේ ඇයි?
මෙවැනි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
තෝරා.
මමද නැත්නම් ඇයද?
කුමක් ද?
ඔච්චර බොළඳ වෙන්න එපා.
මට පහර දෙන්න වයස පාවිච්චි කරනවද?
ඇත්තටම?
ඕහ්, ජීස්.
ඒ දවසෙ ඔයා කිව්වා
ඔයාටත් හංගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා කියලා.
නා ආ-ජුන්ග් දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
ඇය කැමතියි.
ඒකයි ඔයා ඇයව විවාහ කරගන්න ඕන.
එහෙනම් එයා ඔයාව බ්ලැක්මේල් කරනවද?
ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මගේ ඇස් මගහරිනවා.
ඔයාට ඔච්චර කම්මැලි නම් ටෙරී එක්ක ඇවිදින්න යන්න.
විෂය වෙනස් කරන්නේ ඇයි?
-පුදුමයි!
-සුභ පැතුම්
විභාගය සමත් වීමේදී
පැටියෝ, එයාගේ මූණ බලන්න.
අපිට එයාව හරියටම තේරුණා!
ඇය රංගනයට දක්ෂයි, ඒ නිසා ඇය
පුදුම වෙනවා වගේ මවාපානවා වෙන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා, ඔයා මට
නළු නිළියන්ගේ ඔටෝග්‍රැෆ් අරන් දෙන්න ඕන.
එන්න, පැටියෝ.
ඒ-ජුන්ග් ඉක්මනින්ම ප්‍රසිද්ධම කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
නැන්දේ, එන්න.
ඉටිපන්දම් නිවන්න.
- යන්න.
- හරි.
සුභ පැතුම්!
- ඔයා අඬනවද?
- සුභ පැතුම්!
හේයි, ඇය ඇත්තටම අඬනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මේ වගේ දේවල් වලින් එයාව ස්පර්ශ වෙනවා කියලා .
ස්තුතියි යාලුවනේ.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
-නියමයි වැඩේ.
-එයා හිතට ඇල්ලුවා.
අධිරාජිනියගේ සිහිනය කණ්ඩායම් කතාබස්,
කතාබස් කරන්න යන්න
අධිරාජිනියගේ සිහිනය FD කිම් ඩොං-හුන්,
කතාබහෙන් ඉවත් වන්න
රිච් දියණිය FD හැන් චියොන්-යොන්ග්,
ධනවත් දියණිය කණ්ඩායම් කතාබහ,
කතාබහෙන් ඉවත් වන්න
ඇය ඇගේ සම්බන්ධතා හරහා ඇතුළු වුණා නේද?
මගේ සම්බන්ධතා භාවිතා කරනවාද?
කවදාද?
ඒ-ජුන්ග්.
- ඔයා අඬනවද?
-නෑ.
මම මොකටද අඬන්නේ?
සීතල නිසා මගේ ඇස් වලට කඳුළු ආවා.
ඔයා එළියට ආවේ ඇයි?
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
මගේ හදිසි අරමුදල.
ඔබ කවදා හෝ
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ කෝපි පානය කරන්නේ නම්, ඔබ එක් වරක් මිලදී ගත යුතුය.
රංගනයට දක්ෂ වීම වැදගත්, නමුත්
ඔබේ සගයන් අතර හොඳ නමක් දිනා ගැනීමත් ඒ වගේම වැදගත්.
ඒක හොඳයි.
කොහොමත් එක පාරක් කෝපි එකක් ගත්තට වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
හොඳයි, ඒක තියාගන්න.
-සු-ජුන්ග්ට බලන්න දෙන්න එපා.
-අනේ.
මගේ ඇස් රිදෙනවා.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
කමක් නැහැ?
ඒ වගේම ඒක හරිම අමාරු නම් ඔයාට ඕන වෙලාවක අයින් වෙන්න පුළුවන් .
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා මට කියන්න ඕන
ඒකට සටන් කරලා ඉදිරියට යන්න කියලා. ඔයා මගේ අම්මා.
මම අදහස් කළේ...
ඔයා ඒ තරම් කිසිම දේකට ඇලිලා ඉන්න ඕන නෑ .
මට එය තේරෙනවා.
ඔයා දන්නවා ද,
මැදින් වෙනස් මාර්ගයක් ගැනීම හොඳයි .
ඒකත් මාර්ගයක්.
දුක් විඳිනවට වඩා ඒක හොඳයි.
වෙනත් මාර්ගයක් සොයා ගැනීම පහසු නැත.
එය දැකිය හැක්කේ එයට ළඟා වූ අයට පමණි.
තවත් සමහරු කියන්න පුළුවන්
ඔයා සුළු චරිත විතරයි කරන්නේ කියලා,
නමුත් මට සහ ඔබේ පියාට,
ඔයා තමයි හැමදාම ප්‍රසංගයේ තරුව.
ඒක අමතක කරන්න එපා, හරිද?
ඒ බබෙක් නෙවෙයි නේද?
- ඔයාට පිස්සුද?
- මොනතරම් සහනයක්ද.
එහෙනම් හරි.
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ...
මම කොහොමද ඒක ගැන හිතන්නේ?
එහෙනම් මට කියන්න ඒ මොකක්ද කියලා.
-ඒක නෙවෙයි.
-ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා මට කියන්නේ නැත්නම්
බරපතල දෙයක්,
ඒක මට බොරු කියනවා වගේ වැඩක්.
ඔයා ඇත්තටම මට බොරු කියන්න හොඳ නැහැ, ඩෝ-හැන්.
මට විශ්වාස කරන්න කවුරුත් නෑ.
ඒක නම් ඇත්තටම නරකයි.
ඔයා ඇත්තටම නෑ.
කිසිවක් සඟවනවාද?
සහ ඒ-ජුන්ග්
අ-ජුන්ග්?
ආයුබෝවන්?
දැන්මද?
කමක් නෑ. මම දැන් යන්නම්.
හරි හරී.
යන්නද? කොහෙද යන්නද?
අපි පස්සේ කතා කරමු, හරිද?
ඔයා එයා ගාවට යනවද?
ඔයාට බැහැ. මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
දැන් මට ඔයාගෙන් අහන්න වෙන්නේ මේකයි.
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
එයා ඔයාව පාවිච්චි කරන්නේ මට විරුද්ධව පළිගන්න.
හේයි, එයා ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවද?
මම ඔයාගේ සහෝදරයා, ඔයා දන්නවනේ.
චලනය වෙන්න.
නැත.
හරි. එහෙනම් මට සමාවෙන්න.
ඔහු බැරෑරුම් ලෙස
මාව පෑගුවාද?
LJ සමූහයේ අනුප්‍රාප්තිකයා ලී ඩෝ-හැන්
කුමක් ද?
මොකක්ද? ජි-ඒයි!
මේක බලන්න.
"LJ සමූහයේ අනුප්‍රාප්තිකයා වන ලී ඩෝ-හැන්"?
"නිව්යෝර්ක් වල ජීවත් වෙනවා.
සභාපති හියුන්ගේ උපන්දිනයට කොරියාවට ඇතුළු වුණා"?
මේ ඒ ජුන්ග් කතා කරපු කෙනා ගැන නේද ?
ඔයා කියන්නේ එයාට විවාහ යෝජනාව කරපු යාළුවා එයා කියලද ?
ඔව්.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඇය ඔහු සමඟ මිතුරු වන්නේ කෙසේද?
-ඒත්...
-ඒක කරන්න බෑ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
හේයි, ජොන්ග්-හී.
ආයුබෝවන්.
මම අයිස් කළ කැෆේ ලැටේ එකක් බොන්නම්.
ඔයාට කොහොම ද?
මට උණුසුම් අර්ල් ග්‍රේ තේ එකක් බොන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඒ එයාද?
- එයාද?
- ඔව්, මට විශ්වාසයි!
හරි, ඇය දරුවන් ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
එහෙනම් ඔයා එහෙ යන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒක උපදේශනයට වඩා ලාභදායී නිසා
සහ රෝහලකට වඩා ළඟා වීමට පහසු නිසා?
මට නිදිමතයි.
කෝපි සමඟ පවා,
නමුත් එය මාව ටික වේලාවකට අවදි කරයි.
ඒක එහෙමයි.
මම දන්නවා ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් මගේ සිතුවිලි ටික කලකට සංවිධානය වෙනවා.
ඉතින්,
ප්‍රතිඵලය මොකක්ද?
මෙතන.
ඔයා කිව්වා මට විතරයි උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඒක ගැන හිතුවා, ඒක එච්චර නරක වෙන එකක් නෑ.
මම ප්‍රධාන කාන්තා චරිතය රඟපානවා.
මගේ ජීවිතයේ එක් වරක්,
මට කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
ඇත්තටම අවශ්‍ය කවුද?
මට වැදගත් චරිතයක් කරලා බලන්න ඕන.
මට විතරක් කරන්න පුළුවන් චරිතයක්.
ඒ වගේම ඔබ යෝජනා කළේත් ඒකයි.
ඒ-ජුන්ග්.
මම දැන් ඔයාගේ අත අල්ලගත්තොත්,
අපි ඇත්තටම විවාහ වෙනවා.
ඔයාට හිතන්න පුළුවන්...
මම දැනටමත්
ඇති තරම් කල්පනා කළා.
මම ඔබ සමඟ අලුත් මාවතකට යන්නම්.
මම මෙච්චර දුර ඇවිදපු නිසා, මම විතරයි මාර්ගය දන්නේ ,
ඉතින් අවසානයේ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද නැද්ද කියලා මම තීරණය කරන්නම් .
කථාංගය 3
සර්.
කොටස් හිමියන්ගෙන් දැඩි ප්‍රතිචාරයක් එල්ල වී තිබේ.
නිවේදනයෙන් පසුව.
ඔබ කියන දේ මට තේරෙනවා.
මම අනුප්‍රාප්තිය ගැන නැවත සිතා බලන්නම්.
සතුටින්ද?
නමුත් මම තවමත්
ඔහුට නැවත වැඩ ඉගැන්වීමට සැලසුම් කරමින් සිටිමි.
ආරම්භකයින් සඳහා, කෙසේද?
ඔහුව වැඩට ගැනීමට සැලැස්වීම
මියොංජු සාප්පු සංකීර්ණය?
සම්බන්ධයෙන් බරපතල ගැටළු තිබේ
බැංකොක් සාප්පු සංකීර්ණය
ලබන වසරේ විවෘත කිරීමට නියමිතය.
අපි පොරොන්දු වූ අවසන් දිනය
කල් දමමින් පවතී.
මේ නිසා යම් ගැටළුවක් ඇති වුවහොත්...
එහෙනම් මගේ සහෝදර ඩෝ-හැන්ට
වැටෙන්න පුළුවන්.
ඒකද ඔයා අදහස් කළේ?
මුල්ගල් තැබීමේ උත්සවය
නැවතත් කල් ගියාද?
මම නහය කැඩිලා පෑගුවා,
නමුත් දෝ-හැන් සහ ඒ-ජුන් තවමත් එකට සිටිති.
ඔව්, මේ පාර නම් වැඩේ බරපතලයි කියලා මම හිතනවා,
මාර්ගය අනුව විනිශ්චය කිරීම
ඔයා ලෙඩ වෙලා ඇඳේ වැතිරිලා ඉන්නවා.
ජීවිතයේ තර්කනය
ඒ කියන්නේ ඔබට සැමවිටම සතුටින් සිටිය නොහැකි බවයි.
ඔබේ ජීවිතයේ එක් අවස්ථාවකදී ඔබ දුක් විඳිනවා.
ඒ මොහොත පැමිණි විට, මා ගැන සිතන්න.
මම වහාම
ඇය ගැන සිතන්නට පටන් ගත්තා.
මම ඔයාට කැඳ ටිකක් ගෙනාවා,
ඒක කන්න අමතක කරන්න එපා.
මම යන්නම්.
සහ ඒ-ජුන්ග්
ඔබ අමතන පුද්ගලයා නොමැත.
මට විශ්වාසයි ඇය කවදා හරි එයි කියලා.
මම එහෙම ලේසියෙන් අතහරින්නේ නැහැ.
-ඒ ඔයාද?
-මොකක්ද?
හොඳයි, ඔබ මෙහි පැමිණියේ භාවිතා කළ භාණ්ඩයක් මිලදී ගැනීමට නොවේද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඒ ඔයා නෙවෙයි. සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා මගේ ළමයාගේ පැදුර ගන්නවා කියලා.
මට ළමයෙක් නැහැ.
හරි.
අපි යමු, ජි-ඕ.
තාත්තේ, ඇයි එයා
අපේ ගේ ඉස්සරහ ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔහු මෙය මිලදී නොගන්නා විට?
මට සමාවෙන්න.
දෙවන සිතුවිල්ලේදී,
මම මිලදී ගැනීමට මෙහි සිටිමි.
ඔබේ පැදුර.
පොලි සහ ඇම්බර් ද සිටිති.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
හොඳයි, මේ මිනිසා
දොර ඇරලා මට ඇතුළට එන්න දුන්නා.
ඔහ්, එයා ජි-ඕගේ පැදුරක් ගන්න ආවා.
ඔහුට රාජ්‍යය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වූ
නිසා ඔහු ඇතුළට ආවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ රොබෝ කාර් පොලි පැදුරක් ගන්නද?
ප්‍රමාණය මගේ විසිත්ත කාමරයට පරිපූර්ණයි.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව අඳුනනවාද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
එහෙනම් පැදුර රසවිඳින්න.
අ-ජුන්ග්, ඔයා අද ෂූටිං කරනවද?
-මොකක්ද... මම...
-හේයි, අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා පොලිට පෑගුවෙ ඇයි?
එළියට එන්න.
එයාලා දන්නේ නැද්ද ඔයා ඒ රස්සාවෙන් අයින් වුණා කියලා?
මගේ පවුලේ කටයුතුවලටත් ඇඟිලි ගහන්න හදනවද?
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා මට එළියට එන්න කිව්වා.
අපි කතා කරමු නේද?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාගේ කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
කුමක් ද?
මගේ අම්මා එනවා.
එයා මගේ නැන්දලා ළඟට යනවා කිව්වා.
එයා දැන්ම ආපහු ආවේ ඇයි?
කොහොමහරි, එයා මාව දැක්කොත්,
මම නවත්තනවා එයාට තේරෙයි.
ඉතින් ඔවුන් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්, ඒ නිසා යන්න.
මාර්ගය වන විට,
ඒ කටකතා වලට මොකද වෙන්නේ, චේ-වොන්?
ඔයා ඇත්තටම ඒ මිනිහව බඳිනවද?
ඔයා කියන්නේ ලී ඩෝ-හැන් ගැනද? LJ වලින්ද?
කඩවසම් කෙනා?
ඔහු කඩවසම්,
නමුත් එය සත්‍ය නොවේ.
අපි යාළුවෝ විතරයි.
සහ ඔහුගේ බාල සහෝදරයා?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
එයා ගැනත් කටකතා තියෙනවද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හැමෝම ඔවුන් ගැන දන්නවා.
වැඩිමහල් තැනැත්තා අන්ධ ආලය වලින් දුවනවා,
බාලයා ඒවා සකස් කරනවා.
ඔහුට ගැළපෙන ගැහැණු ළමයෙකු සොයා ගැනීමට ඔහු උමතු විය .
ඔවුන් දෙදෙනාම විවාහයෙන් පිටත උපත ලැබූ අයයි.
ඒත් අයියා ඒ
ගැන උනන්දු නෑ.
ඒක පිස්සුවක්.
මම ඒ වගේ අම්මලා ගැන අහලා තියෙනවා.
නමුත් කවදාවත් ඒ තරම් උනන්දු සහෝදරයන් ගැන නෙවෙයි.
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නේ නැති එක සහනයක්.
ඇය ඔහුගේ ලීගයෙන් ඉවත් වෙලා.
හරි. එයාට එයාට වඩා ගොඩක් දේවල් උරුම වෙනවා.
ඔබට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් ලැබිය යුතුයි.
-ඇත්තෙන්ම.
-හරි.
මම එකඟයි.
කණගාටුයි. අද වෙන්කිරීම් පිරී ඇත,
ඒ නිසා ඔයාට බලාගෙන ඉන්න වෙයි.
ඔයා වෙන් කිරීමක් කළේ නැද්ද?
ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාට බලාගෙන ඉන්න දෙනවද?
සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ. ඒක මගේ වරදක්.
ඒක හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක ඇහුනාද?
කවුද බලාගෙන ඉන්න කැමති?
ඉන්න?
අපි වෙන් කිරීම් කළා.
මම දන්නවා. මා වෙනුවට කවුද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා ඇතුලට යනකම් මම ඇයි බලාගෙන ඉන්නේ?
මම ඔයාට වඩා පොහොසත්.
-චේ-වොන්.
-ඔයා ඉන්නවද?
හරි, ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ.
මට ඔයාට වඩා ගොඩක් දේවල් උරුම කරගන්න තියෙනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාගේ අම්මා දෙවෙනි බිරිඳ.
පළමු බිරිඳගේ දරුවන්ට අභියෝග කිරීමට ඔබ මගේ හොඳ පැත්තට යා යුතු නොවේද ?
යූන් චේ-වොන්!
ඇයි?
ඔයා කලබල වෙලාද?
එහෙනම් අනිත් අය ගැන කතා කරන්න එපා.
ඉතා පහසුවෙන්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-එයාට පිස්සුද?
-මොකක්ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
-ඒ මොකක්ද?
-ඇයට පිස්සු.
එය කුමක් ද?
මට ගහන්නද හදන්නේ?
අවශ්ය නම්.
වටපිටාවේ කවුරුත් නෑ,
ඒ වගේම මාව භූමදාන කරන්න ඔයාට ඒක තමයි නියම තැන .
මට මාව ආරක්ෂා කරගන්න දෙයක් අවශ්‍යයි.
ඔයා ගොඩක් රූපවාහිනී වැඩසටහන් බැලුවා.
කුමක් වුවත්.
ඇයි මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ?
අප කොහේද?
ඔබේ මොළය භාවිතා කරන්න.
වටපිට බලන්න, හරිද?
"LJ සමූහයේ නව සාප්පු සංකීර්ණ අඩවිය"?
ඒ දවස ගැන මට කණගාටුයි.
ඒක වැරැද්දක්.
ඔයා කිව්වා ඉතුරුම් ගිණුමකට අත තියන්න එපා කියලා .
මේ මගේ ඉතුරුම් ගිණුම.
මම කිසිම උදව්වක් නැතුව මේකේ වැඩ කළා.
මම සීමාවාසිකයෙකු වූ දා සිට මගේ පවුලෙන්.
ඒක අවුරුදු 30 කින් නගරයට අයිති වෙයි,
නමුත් මගේ සීයාට අවශ්‍ය වුණේ
ඩෝ-හැන්ව භාරව පත් කරන්න.
දැන් ඒක ඉවරයි,
නමුත් බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
ඔබ ඔබේ වචනය ආපසු ගත්තොත්
චේ-වොන් ඔහුව විවාහ කර ගත්තොත්,
ඒ සියල්ල නිවැරදි කරනු ලැබේවි.
නිසි ලෙස සමාව ඉල්ලන්න.
කුමක් ද?
මට ඔයාව හරියට ඇහුනේ නෑ.
නැවතත් මට නිසි ලෙස සමාව ඉල්ලන්න.
මට කණගාටුයි.
මම එදා වැරැද්දක් කළා.
මගේ ඇසීම දුර්වලයි. මට ඔයාව ඇහුනේ නැහැ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
සමහරවිට ඔයා හිටගෙන ඇති.
ගොඩක් දුරයි. මට තාමත් ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ළඟට ඇවිත් කියන්න.
මම...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
අවසානයේ නිසි ලෙස සමාව අයැදීම.
නමුත් හරිම නරකයි.
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔයා කොච්චර සමාව ඉල්ලුවත් වැඩක් නෑ,
මම දැනටමත් දෝ-හැන්ව විවාහ කරගන්න තීරණය කරලා ඉවරයි.
කොහොම උනත් මගේ අම්මා කිව්වෙ හරි.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නකොට හරිම පොඩි වෙනවා.
එය මොකක් ද?
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
සහ නිකම්ම යනවද?
ඔයා ඇවිදිනවද?
ඇතුළට එන්න.
ලී ජි-හන්!
ඔයා! පොඩි...
හෙලෝ සර්. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
-ඔයාට කොහොමද?
-මම...
මගේ මුද්දරය ලැබුණු විගස ඔබ මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියා ,
දැන් මොකද?
කොච්චර ලැජ්ජාවක් නැතිද. ඔයා මෙහෙට එන්න කොච්චර නිර්භීතද!
මම යන්නද?
මම එන්නම්. මම ආපහු එන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා මැරිලා.
-තාත්තේ!
-ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
-කොහොමද?
-තාත්තේ!
ඔයාට කොහොමද?
මොකක්ද? ඉන්න!
- ඉන්න!
- මොකද වෙන්නේ?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා...
කුමක් ද?
-මොකක්ද?
-ඒ මගේ බිරිඳගේ යාළුවා.
ඔයා ජි-ඉයුන්ගෙ යාළුවා.
ඔයා අපේ විවාහ මංගල්‍යයේදී ගායනා කළා.
ඔහ්, හරි.
-ඔව්.
-හෙලෝ.
-ජි-ඉයුන්ගෙ මහත්තයා?
-ඔව්.
තාත්තේ, ඇය අපේ විවාහ මංගල්‍යයේදී ගායනා කළා.
හෙලෝ සර්.
-මට පේනවා!
-හෙලෝ.
ඒ ඇයයි.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් රසවිඳින්න.
ජි-ඉයුන් ගේ මිතුරා පවුලේ අය වගේමයි.
මේක මංගල්‍යයක්. පුදුමයි.
ඔයා කෝකියෙක්ද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම වැඩක් කරමින් හිටියා,
සහ ඔබේ සැමියා මාව හඳුනා ගත්තා.
-මොන තරම් පුදුමයක්ද.
-ඇත්තටම?
ඔව්.
ඒක පුදුමයි. රසවිඳින්න.
ඇයි ඔයා එයා දිහා බලන්නේ?
ඒ වගේද?
ඒක සැක සහිතයි වගේ.
එයා ඇත්තටම ඔයාගේ නෑනාද?
මගේ ආදරණීය මස්සිනා.
මේ මස් හදලා බලන්න.
ඒක ඔයාගේ කටේම දියවෙලා යයි.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ ආයෙත් ගලවගන්න ඕන නැත්නම් සෙල්ලම් කරන්න , හරිද?
කකුළුවන් හදලා බලන්න, මගේ ආදරණීය නෑනා.
-රසයි.
-නියමයි.
ඔයා දන්නවා මම කැමති දේ හරියටම.
-හොඳයි.
-අනේ නෑ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඒක හොඳයි.
-ටිෂූ...
-ඒකට සමාවෙන්න.
මෙතන.
ඔහ්, නෑ.
හේයි.
ඔයාගේ කටේ මොනවා හරි තියෙනවා.
ඔයා කොච්චර කරුණාවන්තද.
ඔයාගෙ කලිසම පිහදාන ගමන්, ඊට පස්සෙ මගේ කටත් පිහදාන ගමන්.
මගේ කරුණාව අපක්ෂපාතීයි.
හරි.
ඒ ඔක්කොම මගේ ප්‍රියතම ඒවා.
මට නිව්යෝර්ක් වලදී ඔයාගෙ කෑම වැඩිපුරම මග හැරුනා.
ඔබ කොරියානු ආහාර වලට ඇලුම් කරන විට විදේශයක ජීවත් වන්නේ කෙසේද ?
ඔයාට මෙතන ජීවත් වෙන්න බැරිද?
මම කියන්නේ, ඔයා සුප් කෝප්ප දෙකක් කාපු කෙල්ලව කසාද බඳින්න හදනවා කියලා .
ඇය මාළු ඔක්කොම පිරිසිදුව කෑවා.
ඩෝ-හැන්.
ඔයාට යන්න හිතෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ජි-හාන් මෙහි තනිවම ජීවත් වීම ගැන මට කණගාටුයි
.
ඇයි හැමෝම මට එයා ගැන කියන්නේ?
මට මාවම බලාගන්න අමාරුයි.
ඒ වාර්තාකරු කිහිප වතාවක්ම මෙහි ආවා.
ජි-හාන්ව බලන්න,
නමුත් සභාපතිවරයා පමණක් හමුවුණා.
ඒක පැහැදිලියි.
ඔහු මෙහි පැමිණියේ මුදල් සඳහා ය.
ඉතින් ජි-හාන්ට දොස් කියන්න එපා.
වැසි වැටෙන සෑම විටම ඔහුගේ තත්වය නරක අතට හැරේ .
ඔයාත් එයාට වෛර කළොත්,
ජි-හාන්ට ජීවිතේ එක දවසක්වත් අව්ව තියෙන දවසක් නැති වෙයි.
මම ආවා කියලා සීයාට කියන්න එපා.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔය දෙන්නම වංචාකාරයෝද?
විවාහ මංගල්‍යයේදී ඇය නාට්‍යමය ලෙස හැසිරුණාය.
මේක වෙන්න ඇති හේතුව. ඔයා මාව ආයෙත් හොයාගත්තද?
-මට බ්ලැක්මේල් කරන්නද?
-බ්ලැක්මේල් කරන්නද?
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක් නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී ඇය මගේ මිතුරිය ලෙස පෙනී සිටියාය .
කොහොම හරි, මම ඇයට ගෙව්වා, අපේ ගනුදෙනුවට
ඇය එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමත් ඇතුළත් වුණා.
ඔබ විහිලු දෙයක් කිරීමට උත්සාහ කළහොත්
මගේ පවුලේ අය ඉදිරියේ,
මම ඔයාට වාර්තා කරන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
එයා ඔයාගේ නෑනා.
ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඒ කියන්නේ ඇයත් ඔයාව රවට්ටනවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඒක විකාරයක්.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
මම බොහෝ වාරයක් මිනිසුන් දෙස පහත් කොට සැලකුවා,
නමුත් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
සුපිරි ධනවත් පුද්ගලයෙක්
අඩු ධනවත් කෙනෙකුට පහර දීම.
සමහරවිට ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
චේ-වොන්
ඒ වගේ දේකට එයාගේ යාළුවන්ට ගැහුවාද?
ඔවුන් ජි-හැන් සහ දෝ-හැන්ට නරක ලෙස කතා කළා,
ඔවුන්ගේ උපත ගැන සඳහන් කරමින්.
නමුත් ඔවුන් පැවසුවේ ඇයට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් ලැබිය යුතු බවයි.
දැන් ඔවුන් සිතන්නේ ඇයට ඔහු කෙරෙහි හැඟීම් ඇති බවයි.
ඕපාදූප පැතිරෙන්න යනවා.
මම හිතන්නේ මට තේරෙනවා,
නමුත් ඇය ජි-හාන්ට කැමතිද?
මේ දේවල් ගැන කතා කරනකොට මම ඉක්මන්.
මගේ සැමියා අත්අඩංගුවට ගත් බව මුලින්ම දැනගත්තේ මමයි .
චේ-වොන් ජි-හාන්ට කැමති වෙන්නේ ඇයි?
මේ වතාවේ ඔයාට වැරදුනා වගේ.
මිනිසුන්ගේ හදවත් කියවීමට පහසුය.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඇය දෝ-හැන් දෙස බැලූ විට,
ඇගේ ඇස්වල දීප්තියක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් ඇයට කා ගැනද හැඟීම් තියෙන්නේ?
ඒ දෙක අතර?
ඔයා වැරදියි.
ස්යුං-අ.
අපි ඇතුලට යමු.
මම හිතන්නේ ඔයාට බඩගිනියි.
ඔබට ආහාර චිකිත්සාව අවශ්‍යයි.
එන්න.
එකතු වෙලා මට සමච්චල් කරනවද?
තෝ පරයෝ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
කොච්චර හුරතල්ද.
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකු
හදිසි පඩිපෙළ භාවිතා කරන්නේ කලාතුරකිනි.
හොඳයි, ලී මහතාට ඉක්මනින් දර්ශන අවශ්‍යයි.
මම හිතන්නේ මම ඒක හොයාගත්තා.
කුමක් ද?
මිස් නා
හිරිහැර කරන්නෙක් හෝ යමක්
අතීතයේ?
ඔයාලා ඇත්තටම යාළුවෝ නෙවෙයි.
ඔයා ගැන බොරුවක් කොච්චර තියෙනවද?
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි, රඟපෑමක්.
ඔයාත් හරියට හැසිරෙන්න ඕන.
ඔයා හරිම අපහසුවෙන් හිටියේ.
මම එයාලට කිව්වොත් ඔයාගේ ක්‍රියාව ඉවරයි.
මට විශ්වාසයි
ඔබට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබත් අමාරු තැනකට වැටෙයි.
ඔයා පොඩි...
කුමක් ද?
හේයි!
ඔහු ඇත්තටම මෙතන!
හේයි, අපේ ඉඩම අපිට ආපහු දෙන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක් හදනවා කියලා.
ඇයි ඒක වෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක අවුරුදු ගාණක් හිස්.
මේ මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම දැන් මැරිලා.
කරුණාකර සන්සුන් වී සවන් දෙන්න...
මේ වෙනකම් ඔයා අපේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියා!
අපේ ඉඩම අපිට ආපහු දෙන්න, තේරුණාද?
අපේ ඉඩම අපිට ආපහු දෙනකම් අපි ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ .
හැමෝම, නිහඬ වෙන්න.
අපි එකම බෝට්ටුවේ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, ඒ නිසා ඔයාත් මට උදව් කරන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය.
මේ පැයේදී?
හැමෝම දැන් එතනට රැස්වෙලා.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
ඔබේ අත ඔසවන්න, මම ඕනෑම දෙයකට පිළිතුරු දෙන්නම්.
මට.
ඇය මාර්තු 365 යි.
365 මාර්ට් එකේ හිමිකරු?
ඉදිරියට යන්න.
LJ අපිව රවට්ටලා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අද මෙතනට යන අතරමගදී විශාල පාලමක් ඉදිකරනවා පවා මම දැක්කා .
ඒ වගේම බස් පර්යන්තය ප්‍රතිසංස්කරණය වෙමින් පවතිනවා.
කාර් සෙන්ටර් එකේ හිමිකරු?
ඒකට LJ එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
ඒක එහෙමයි.
ඒ ඔක්කොම කරන්නේ
LJ පරිත්‍යාග කරපු සල්ලි වලින්.
එය තවත් ගෙවන්නේ කෙසේද?
එපමණක්ද නොව, දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව
වසර 30 කින් ඔබේ නගරයට හිමිවේවිද?
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
එය බදු ආදායම වැඩි කරයි,
ඒ කියන්නේ මියොංජු
දැනටමත් සංවර්ධනය වෙමින් පවතින බවයි.
හොඳයි,
ඒක හොඳ දෙයක් නම්,
මේ මිනිහා අපේ කිසිම ඇමතුමකට පිළිතුරු නොදුන්නේ ඇයි ?
ඒ වගේම එයා මෙහෙ එන එක නැවැත්තුවා!
ඔව්! ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ
සියලු ප්‍රතිලාභ තමාටම ලබා ගැනීමටයි.
නැහැ! ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හැමෝම,
කිසිම ආරංචියක් හැම විටම හොඳ ආරංචියක් නොවන බව මම ඉගෙන ගත්තා .
මිස්ටර් ලී මට කිව්වා මිනිස්සුන්ට කියන්න එපා කියලා...
එය කුමක් ද?
අපිට හැමදේම කියන්න!
කමක් නෑ, අපිට කියන්න.
-යන්න!
- අපිට කියන්න!
කමක් නැහැ.
ඇත්තටම, මිස්ටර් ලී මෙතන
මෑතකදී රිය අනතුරකට ලක් වුණා.
අනතුරක්ද?
- අනතුරක්ද?
- නෑ.
ඔහු තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී නැත,
නමුත් ඔහු
මෙහෙට එන්න ඕන කියලා මාව ඇදගෙන ගියා.
මේ තැන එයාට හැමදේම කියලා එයා මට කිව්වා .
ඒක එයාගේ ඉතුරුම් ගිණුම වගේ කියලා.
මේ මගේ ඉතුරුම් ගිණුම.
නමුත් ඔහුට ඔබ සියල්ලන්ම අවශ්‍ය නොවීය
ඔහුට රිදිලා කියලා දැනගන්න
කනස්සල්ලට හා කනස්සල්ලට පත් වන්න,
ඒ නිසා අපි නිහඬවම ප්‍රදේශය පරීක්ෂා කර බලා යන්න හිතුවා .
නමුත් දැන් ඔබ සියල්ල දන්නවා.
එහෙනම් ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා!
දැන් ඔයාට සනීපද?
ඔව්, මම හොඳින්.
-අනේ, ආදරණීය.
-ඉතින් හැමෝම,
ඔහුට ඇත්තටම
සියල්ල තමාටම අවශ්‍ය නම්,
ඔහු කනස්සල්ලට පත්වනු ඇත්ද?
ඒ ගැන?
මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කරයි කියලා.
-ඇත්ත.
-ඇය හරි.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්න නිසා, අපි වෙනුවෙන් ගායනා කරන්න.
මම ගායනා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
සමාවෙන්න?
"අනේ මගේ!" ගීතය?
ඔව්!
හැමෝම නැගිටින්න!
ඇය නිකායික නායිකාවක් වගේ.
අනේ, මගේ! අනේ, මගේ!
මේක කරන්න එපා
ගැහැණු ළමයෙකුගේ හදවත චංචලයි
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ
අහන්න එපා
මගෙන් තවත් අහන්න එපා
මට ඔයාව මුණගැහුනේ අදයි...
අජීර්ණයද? ඔයා වැඩිය කෑවෙවත් නෑ.
දැන් දිරවා ගන්න පුළුවන් වෙන එක අමුතුයි .
ඔක්කොම රංගනයක්.
ඒක ලේසි නෑ.
ක්‍රමවේදය ක්‍රියාවට නැංවීමට.
මම මේක කාටවත් විතරක් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මට සෝල් වලට යන්න මගේ රියදුරු අවශ්‍යයි.
අදට ස්තූතියි.
මිනිස්සුන්ට ස්තූති කරන්න දන්නවද?
ඒ වගේම මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ඒ චරිතය ලැබෙන එක ගැන.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා එහෙම වෙයි කියලා
කෙනෙකුගේ අවස්ථාවක් උදුරා ගැනීම.
මම හිතුවේ නැහැ
ඔයාට රිදෙයි කියලා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
මමත් ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඔබේ සිහිනය ඔබටත් වැදගත් වන්නට ඇති .
මම දන්නවා මම ඔයාගේ සැලසුම් විනාශ කළා කියලා.
අපි නොකළ යුතු දේවල් කරන බවත් .
නමුත් මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
දෝ-හැන් නිසාද?
ඔව්, ඉතින් මට වෛර කරන්න.
මමත් එහෙම කරන්නම්.
ඒක අපිට වඩා හොඳයි.
ටෙරී.
ජි-හාන්ට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඉතින් දෝ-හැන් කොහොමද?
කුමක් ද?
මම කොහොමද දැනගත්තේ?
මේ මගේ ගෙදර.
මම මෙතන වෙන හැම දෙයක්ම දන්නවා.
මට සමාවෙන්න සර්.
මගේ ගෙදර,
මම නොකියපු දේවල් මිනිස්සු අහනවට මම කැමති නෑ .
ඔව් සර්.
කමක් නැහැ.
හ්යුන් මහත්මයා, ඒ වාර්තාකරු කන්ග් ඉක්-ජුන්.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා.
එයා මාව නොසලකා හරිනවද?
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
මාර්ගය වන විට,
මෙහි රැඳී සිටීමෙන් අපට යමක් ලැබේද?
අපි කරන්නම්. නිසැකවම.
මම මේක අවුරුදු 20ක් කළා,
කවදාවත් අසාර්ථක වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
ඔවුන් කියනවා නම්
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි, ඒක තමයි.
ඒ වගේම ඔවුන් ඒක ඇත්ත කියනවා නම්, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක ඇත්තටම ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්,
ඒ වගේම ඇත්තටම වැරදි වෙන්නත් පුළුවන්.
ඒක පේනවද?
මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම.
මේ නිසා මට අත්හැරිය නොහැක.
මේක හොඳයි වගේ.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඒක කන පළවෙනි වතාවද?
මම ඒක කලින් විඳලා තියෙනවා.
නමුත් ඔබ මීට පෙර කවදාවත් හමුවීමට ඉල්ලා සිටියේ නැහැ.
ඔයා ජි-හාන්ට කැමතිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක විහිළුවක්.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම ඒ ගැන හිතුවා, ඒ හැම වෙලාවෙම එයා තමයි.
ජි-හැන්ව ආරක්ෂා කරන්න ඔයාට සටනක් තිබුණා කියලා සේ-ජින් කියනවා මට ඇහුණා .
ඔවුන් ඔහු ගැන ඕපාදූප කියමින් සිටියහ.
මිනිස්සු නිතරම ඕපාදූප කියනවා.
ඒවා නොසලකා හරින්න.
ඒකෙන් කටකතා විතරක් ඇති වෙයි.
නමුත් ජි-හාන්ට ස්පර්ශ වේවි.
ඔයා එයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔබ චලනය වුවහොත්,
මම බලාගෙන ඉන්නවා කියලා එයාලට පේයි.
වාර්තාකරුවන් අපිව ලුහුබඳිනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
මම කලින් නොදැක්කා වගේ හිටියේ කොහොමද?
ඔයා එයාලව දන්නවද?
ඔව්.
ඕනෑවට වඩා හොඳයි.
අපි කමු.
ෆෝබ්ස් ලෝකයේ බලවත්ම කාන්තාවන් 100 දෙනා,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Y, ආලය ප්‍රසිද්ධ කණ්ඩායමේ උරුමක්කාරයා L?
ඒක පට්ට කොම්පැනියක්
ඕපාදූප නිකුත් කරන බව.
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි එයාලා තනියම මුණගැහුනේ කියලා.
එහි දෙයක් නැත.
මොකක්ද? ධනාත්මක චින්තනයට මොකද වුණේ?
කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
නා ආ-ජුන්
මගේ සහෝදරයාව විවාහ කරගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මේක මට තවත් කරදර කරනවා.
ඔවුන් එකට සිටින ඡායාරූපයක්,
නරක ලිපියක.
වාර්තාකරු කවුද?
රැඳී සිටින්න.
මේ තියෙන්නේ.
ඒ කන්ග් ඉක්-ජුන්.
WHO?
ඔහු
හ්යුන් සු-හ්යොන්ගේ අනතුරට සම්බන්ධ විය.
ඔහ්, හරි.
හරි!
ඒ මොහොතේ මට ඔහුගේ නම මතක නොතිබුනේ කෙසේද ?
හරිද.
මොන ජරාවක්ද.
ඔහු වසර ගණනාවකට පෙර හ්යුන් සු-හ්යොන් පසුපස හඹා ගියේය,
දැන් එයා එයාගේ පුතා පස්සෙන් යනවද?
-ඒක ආයෙත් හරි ගියේ නෑ වගේ.
-ඔව්.
මම ඇය අපට පැවසූ රූපවාහිනී වැඩසටහන දෙස බැලුවෙමි,
එහි ඇගේ නම තිබුණේ නැත.
ඒ-ජුන්ගේ පෞරුෂය සමඟ,
එයාට අපිට කියන්න බැරි වෙයි.
ඇය ගොඩක් පුරසාරම් දොඩපු පසු.
නමුත් අපට නොදන්නා ලෙස මවාපාමින් සිටිය නොහැක.
මේ පාර කවුද ඇයගෙන් අහන්නේ?
මම ඇහුවා එයා කවද්ද වෙන් වුණේ කියලා.
හරි, සමත් වෙන්න.
ඊට කලින් ඇයව අයින් කළේ කවදාද කියලා මම ඇහුවා.
හරි. සමත් වෙන්න.
පාවිච්චි කළ භාණ්ඩ ගනුදෙනුවට මොකද වුණේ කියලා මම ඔයාට කිව්වා .
එහෙනම් ඒ ඔයා.
අපි ඇයගෙන් අහන්න ඕනද?
මට මෝඩයෙක් වගේ සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
සහ A-jung මුලින්ම අපට කියන තුරු ඉන්න.
ඔයා කොහොමද මෝඩයෙක් වගේ සෙල්ලම් කරන්නේ?
අපි හැමෝටම වඩා ඔයා තමයි රඟපෑමට තියෙන නරකම කෙනා .
ඔයා ඒක පැහැදිලිව පෙන්නලා
එයාගේ ආඩම්බරයට තවත් රිද්දනවා.
ඇය හරි.
ඒ-ජුන්ග් තමාටම කියා සිටියේ ඇගේ රංගන කුසලතා
-එයාගේ ජාන එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
-හරි.
ජීස්.
ඇය හරිම කරදරකාරයි.
ඇයව රැකියාවෙන් ඉවත් කළ විට අපි බිත්තර කටු මත ඇවිදින්නේ ඇයි ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි.
අපි
පලතුරු කනවා විතරයි.
කිසිම පලතුරක් නැහැ.
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔබ සැම රැස්වෙලා.
මට ඔයාලා හැමෝටම කියන්න දෙයක් තිබුණා.
මම දකියි.
කමක් නැහැ.
අපි සූදානම්. කියන්න.
-අම්මා.
-ඔව්?
තාත්තා.
සු-ජුන්ග්.
ටේ-මිනි.
සහ ජි-ඕ.
මම විවාහ වෙනවා.
කුමක් ද?
ඉතින් හදිසියේම?
අ-ජුන්ග්?
ඔයා දන්නවද අපි ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා, හරිද?
ඒ වගේම ඒක අර්ධ බිම් මහලක්.
මම දන්නවා.
එහෙනම් ඒ අව් කණ්ණාඩි මොනවද?
ඇඳුම මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා වාර්තාකරුවන් ඔයාව පොළඹවනවා කියලා.
ඒ කියන්නේ
අද මට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔවුන් මෙහි සිටිනවාද?
එයාලා කොහේ ද?
ඒ වගේ වාර්තාකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඒක ඇත්තටම වෙහෙසකරයි.
මම දන්නවා.
නමුත් මම කවදාවත්
ලිපියක් සඳහා ඡායාරූප ගත කර නැහැ.
ෆෝබ්ස් ලැයිස්තුවේ ඔබ සහ ඒ කාන්තාව ඡායාරූප ගත කළ වාර්තාකරු විය හැකියි .
ඒක හරිම සිසිල්.
නමුත් එය එසේ නොවේ.
මට එක පාරක් අඳින්න හිතුනා
නිළියක් වගේ පේනවා
ගිවිසුමක් සාකච්ඡා කිරීමට.
ඔයා ඒක කියෙව්වද?
ඔව්. ඒක පැහැදිලියි.
එහෙමද?
-ඒත්...
-ඔව්?
මෙහි පස්වන වගන්තිය.
ඔව්.
අපේ දික්කසාදයට හේතුව මට සංශෝධනය කිරීමට අවශ්‍යයි .
"පෞරුෂ වෙනස්කම්" වඩාත් පොදු හේතුව නොවේද ?
නැහැ,
මට ඕන ඒක ඕන කරන්නේ මම වෙන්න.
මම නෙවෙයිද?
ඔව්. ඒ ගැන හිතන්න.
ඔබට මුදල්, කාර් එකක් සහ සමාගමක් තිබෙනවා.
ඊට අමතරව, ඔබ වඩා හොඳ කෙනෙකු සමඟ විවාහ වීමට නියමිතව සිටියා
.
ඉතින් ඔබ එය අවසන් කළහොත්,
මිනිස්සු මොනවා හිතයිද?
ඔවුන් කියයි මිනිස්සු
එකම තරාතිරමේ අයව විවාහ කරගන්න ඕන කියලා.
නමුත් තවමත්,
ඔවුන් ඒකට ඔයාට අනුකම්පා කරයි.
මට ඒක ඕන නෑ.
මට අනුකම්පා කරනවට වඩා පොහොසත් කොල්ලෙක්ව දාලා ගිය නරක ගෑනියෙක් වෙන්න කැමතියි .
මෙය සංශෝධනය කරන්න.
"අනුකම්පාව" නැත.
"හරිම නරක කාන්තාවක්" කියලා ලියන්න.
මේ කොටස.
මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සඳහා දිරි දීමනා ලබා දීම ගැන
.
මට මේක එළියට ගන්න ඕන.
මම රඟපානවා කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඒක හරි කියලා දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ සඳහා ගෙවීමට.
නමුත් ක්‍රියාදාම දර්ශන
භයානකයි, ඒ නිසා මම කැමතියි
ඒ සඳහා ගෙවන ලද අමතර ගාස්තු.
මොන ක්‍රියාදාම දර්ශනද?
මේක ලියාගන්න.
නව අනන්‍යතාවයක් ලබා ගැනීමට සිදු වීම
සහ වෙනත් රටකට පලා යාම.
නැතහොත් විවිධ ගැටුම් හේතුවෙන් පිහියෙන් ඇනීමට සිදුවීම .
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
අපි PG-15 විය යුතුයි.
අත් අල්ලගෙන බදාගන්න එකයි.
තව ටිකක් තුරුල් වෙලා ඉන්න එකයි මට කමක් නෑ.
නමුත් එය ඊට වඩා ඉහළ ගියහොත්,
ඔබට වෙනත් නිළියක් සොයා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඒක තමයි.
-හරි.
-මම හිතන්නේ අපි ඉවරයි.
කමක් නැහැ.
මෙතන.
මෙතන අත්සන් කරන්න.
-ගනුදෙනුවද?
-ගනුදෙනුවද.
අපි ගිහින් සූදානම් වෙමු.
හරි.
ඔයාට නිව්යෝර්ක් වල ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඒක කරන්න නම්,
ඔයාගේ සීයා ඔයාව අතහරින්න ඕනේ.
ඒක එයාගේ අවසරය ගන්න හදනවට වඩා හොඳ නැද්ද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ
අපි එයාට අපිට විරුද්ධ වෙන්න කියලා බල කරනවද?
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
පලා යාමක්.
ඒක තමයි අපේ සංකල්පය.
ඒවා සරලයි, ලස්සනයි.
අර තියෙන්නේ.
අපි අද මුදු
ගත්තොත් ඒවා ගන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ඇණවුමක් කළහොත්,
අපි හැකි ඉක්මනින් ඒවා සූදානම් කරන්නෙමු.
එහෙනම් අපිට වහාම ගන්න පුළුවන් මුදු පෙන්නන්න පුළුවන්ද ?
- කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
- හරි.
පවුලේ අනෙකුත් සාමාජිකයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට තව සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්නවා.
හොඳයි, ඔවුන් මා සමඟ එකම කාමරයේ සිටීම පවා අකමැතියි .
ඉතින් ඔවුන් ඔබටත් වෛර කරයි.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් මාව පිළිගනීවි කියලා.
-ඇයි?
-එයාලා ඔයාට වෛර කරනවා,
ඉතින් එයාලා ඔයාගේ සීයා බලාපොරොත්තු වුණු කාන්තාව නොවන කෙනෙක්ව පිළිගනීවි .
ඩෝ-හැන් ගෙනාපු ගෑණු කෙනා ගැන අපි හැමෝම සතුටුයි නේද?
ස්යුං-අ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු චේ-වොන් වෙනුවට ඇයව විවාහ කරගන්නවා.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මී පැණි.
මම මේ පාර විතරක් අවසර දෙන්නම්,
ඒ නිසා ඇයට ප්‍රශංසා කරලා
ඇය ලස්සනයි කියලා කියන්න.
මට ඇත්තටම ප්‍රශංසා කරන්න ඕන නෑ.
ඔබ හැර වෙනත් කෙනෙකු,
නමුත් මම උත්සාහ කරන්නම්.
මම දන්නවා.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
ඒක රංගනයක් කියලා හිතන්න, හරිද?
-සියුං-ඒ.
-ඔව්?
ඔයා ඇත්තටම...
ඔයා...
මට ඒක කරන්න බෑ.
හොඳයි, මම හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ඔච්චර ලස්සන ඇයි?
මම ඉපදුනේ ලස්සනට.
ඔවුන් ඇත්තටම එහෙම කරන්නේ නැහැ
කොහොමත් මම වගේ.
ඔවුන්ට චේතනාවක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඔවුන් ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේ ගැන මොකද?
මේක තවත් ලස්සනයි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
වැඩිය කම්මැලි නැද්ද?
නෑ, ඒක ලස්සනයි.
අනිත් එක හොඳයි.
අපි අපේ ඉතිහාසය ගැන වැඩ කරමු.
අපේ ඉතිහාසය?
ඔව්.
අපි යාළුවෝ වෙලා හිටියා,
ඊට පස්සේ අවුරුදු පහකට විතර කලින් ආශ්‍රය කළා,
නමුත් දුර වැඩි නිසා ඒක ඇත්තටම හොඳින් සිදු වුණේ නැහැ .
ඒ වගේම මෑතකදී අපට නැවතත් ගිනි පුපුරු දැනුණා.
එය කොහොම ද?
ඔයා සම්පූර්ණ නවකතාවක් ලියනවා.
හේයි, රංගනයට පිටපත් ඉතා වැදගත්.
මම මෙය අරගන්නම්.
හරි, ඒක ලස්සනයි.
-මම ඇඳුම් දෙකම ගන්නම්.
-ඔව් සර්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආවා.
ඔවුන් යමක් රූගත කරනවා.
ඔයා එතන ඉන්න කවුරුහරි දන්නවද?
නැත.
අපි යමු.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට තව මොනවා හරි බලන්න ඕනද?
නෑ. අපි යමු.
මම ඡායාරූපය දැක්කා.
මම එයාව මුණගැහෙන්න කියලා බැගෑපත් වුණාම ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මොකද වුණේ?
එහි දෙයක් නැත.
මම ඔහුට යමක් උදව් කළා විතරයි.
ඔය දෙන්නගෙ හමුවීම මට ලොකු දෙයක්.
මතකද මම ඔයාව හමුවෙන්න ගුවන් යානයකට නැග්ගා කොහොමද කියලා ?
ඔහ්, හරි.
ඔහු ඒ නවකයා සමඟ කතා කිරීමට උත්සාහ කළ
අතර, ඇගේ කළමනාකරු ඔහුට අවවාද කළේය.
- ඇත්තටමද?
- හිනා වෙන්න එපා.
අනෙක් නිළිය බොහෝ ලස්සනයි.
ඒ වගේම ඇය සිසිල්.
ඇය මොනවද කරන්නේ කියලා කල්පනා කරන්න.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට පණිවිඩයක් නොයවන්නේ?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
ඇය බොහෝ විට පිළිතුරු දෙනු ඇත.
පිටපත ගේන්න!
හරි හරී!
මට කණගාටුයි.
චේ-වොන්.
මම අකමැති දේ ඔයා දන්නවද?
දේවල් නොකර සිටීම.
නිසි ලෙස.
වැඩක් වුණත්
නැතහොත් සමාව අයැදීම.
ඔයාට හරි ද?
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
සමාවන්න.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාම නේද?
හිතාමතාමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට මේ තරම් පසුතැවිලි වෙන්න ඔයා කවුද?
මම සමාව ඉල්ලුවා,
ඉතින් ඔබත් සමාව ඉල්ලන්න.
ඒ ලස්සන හා සිසිල් කාන්තාවට.
ඒ මොනවා උනත්, මට සමාවෙන්න. සතුටුද?
නවත්තන්න.
මම සනීපෙන්.
ලී ඩෝ-හැන්.
මම ඔයාගෙන් අන්තිම වතාවට අහන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම අතහරිනවද?
මම කියන්නේ, මට දැන් පෙනුනේ එක බැල්මක් විතරයි
මේ සියලු ධනයෙන්,
එය මගේ අපේක්ෂාවන්ට වඩා වැඩියි.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හරි, එහෙනම්.
හොඳයි, මම ඔක්කොම ඇඳගෙන ඉන්නේ. අපි මේක කරමු.
ඔබට මේ සඳහා සැලසුම් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම එයාලට අකමැති වර්ග තුනක් හැදුවා.
කන්න, පැටියෝ.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
-ඔයත් කන්න.
-හරි.
අපි ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කළහොත්, එය පැහැදිලිව පෙනෙන්නට පුළුවන.
අපි ලැජ්ජාශීලී සහ අපහසුතාවයට පත්වන ලෙස මවා පෑමට සිදුවේ.
"මට ඔබේ හොඳ පැත්තට යන්න ඕන,
නමුත් ඒක කරන්න බැරි වෙයි." ඇයි?
රෝල් කළ ඔම්ලට්.
මහලු අය කවදාවත් අහඹු කෑම කන්න කැමති නැහැ.
මම බෝංචි වලට කැමති නැහැ.
හොඳයි. රසවිඳින්න.
රසවිඳින්න.
මාළු.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඉන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
හොඳයි...
ඇයට සොසේජස් අවශ්‍ය විය.
ඉතින් අපේ අනාගත නෑනා
සොසේජස් වලට ආදරෙයි.
අපිට ටිකක් ඉතුරුයි නේද?
ඒවා ඇයට උයන්න.
කමක් නැහැ.
ඔහ්, කරුණාකරලා දාර කපා දමන්න.
-ෂුවර්.
- ස්තූතියි.
හරි.
මේක නියමයි.
ඔයා හොඳ ගැළපීමක්.
මට ඔය දෙන්න ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මේ ඔහු
තම පෙම්වතිය රැගෙන එන පළමු අවස්ථාවයි.
ඇත්තටම?
ඒක ඇත්තද?
ඔයා කී පාරක් ඔයාගේ එක ගෙනාවද?
කුමක් ද?
ඒක විහිළුවක්.
ඔයා දඟයි.
සීයා, මූණ හෝදගන්න එක නවත්තන්න.
ඔවුන් එකිනෙකාට ආදරය කරන
අතර විවාහ වීමට කැමතියි.
-අපි හැමෝම එයාලට සුබ පතන්න ඕනේ.
-හරි.
හරි. ඒ-ජුන්ග්,
ඔයා සීයාට දෙන්න ඕනේ
ඔහුගේ කෝපය සමනය කිරීමට මුණුබුරන්.
මෙය දෙවන පියවරයි.
ඔබේ වැඩිහිටියන්ට නැවත කතා කිරීම.
මැදිහත් වීම ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් මම එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ආදරය සැමවිටම දරුවන්ගෙන් අවසන් විය යුතු නැත .
මම හිතන්නේ ආදරය කියන්නේ
වර්ධනය සහ සතුට ගැන.
අ-ජුන්ග්, මම අදහස් කළේ...
ඒ ගැන කතා කරන විට,
අපි ළමයි හදන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
පළමු හමුවීමේදීම ඩින්ක් කෙනෙක් බව ප්‍රකාශ කිරීම
. එය කිසි විටෙකත් හොඳ පෙනුමක් නොලැබේ.
හොඳයි...
ඔයා මෙතන ඉන්න.
මට මේ කාන්තාව එක්ක ටිකක් කතා කරන්න දෙන්න.
මට ඔයාට කතා කරන්න දෙන්න.
ෂුවර්.
මම ඔයා එක්ක එනවා.
නැහැ,
මෙතන ඉඳගෙන කතාබස් කරන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඒ වෙලාවේ තමයි මම අන්තිම පියවර කරන්නේ.
හොඳ කොල්ලා, ඩෝ-හැන්.
ළඟ ස්පර්ශය.
අනේ මන්දා!
කුමක් ද?
කුමක් ද...
ඇයට පිස්සු.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා.
අපේ පවුලට අමුතු කෙනෙක් එකතු වෙනවා.
කොච්චර නිෂ්ඵලද. ඇදහිය නොහැකි තරම්.
මාව අතාරින්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට පිස්සුද?
ඇය අපිව විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
ඇයට මොළයක් නැති බව පෙනේ.
එයාට ඔයාව බඳින්න ඕන උනාම එහෙම හැසිරෙන්න පුළුවන් කොහොමද ?
හොඳයි, අනිත් ඔක්කොම අමතක කරන්න.
මේක මොකක්ද?
එය මොකක් ද?
නවත්තන්න. නරකයි.
සීයා
කවදාවත් ඇයව පිළිගන්නේ නැහැ.
මම තාමත් ඇයව විවාහ කරගන්නවා.
මොකක්ද? ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
ඔයාට සීයාගේ අනුමැතිය ඕන නැද්ද?
ඔයා තමයි පිස්සු.
ඔයාට පිස්සු.
නා මහත්මිය
ඔව්?
ඔයා දෝ-හැන්ගෙන් ඈත් වෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
මම කළා.
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළේ ඇයි කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
මම නිසා එයා දුක් විඳිනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඔහු දුක් විඳිනවාද?
ඒ ඔක්කොම ඔයා නිසාද?
නෑ, මට සැකයි මම තමයි එකම හේතුව,
නමුත් මට වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ
එක් හේතුවක්.
මට යමක් කළ නොහැකි බව හැඟුණු සෑම අවස්ථාවකම,
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා නිතරම කිව්වේ ඩෝ-හැන් විතරයි .
ඔහු සැමවිටම මට සහාය දුන්නා.
අපි විවාහ වී බිරිඳ සහ සැමියා බවට පත් වුවත් නැතත් ,
දෝ-හැන් මගේ හොඳම යාළුවා.
ඉතින්?
ඉතින්,
මම නිගමනයට ආවා.
අනෙක් අතට,
මට ඔහුව අවශ්‍ය නැහැ කියලා
බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් දැනීමට.
ඔබ විරුද්ධ නම් මට තේරෙනවා.
ඔබ ගන්නා ඕනෑම තීරණයක්,
මම ඒක පිළිගන්නම්.
මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා.
නමුත් ඒක කියන්න එපා.
මම මොනවද හිතන්නේ?
ඔබේ මුහුණ දැනටමත් කියනවා,
"මම ඇයව ඉවත් කරන්නේ කෙසේද?"
ඔයා හරි.
එකම මාර්ගයක් ඇති බව පෙනේ.
මෙම ගැටළුව විසඳීමට.
ඩෝ-හන්.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හේතුව
ඒ හැම කෙල්ලෙක්ම
හැමදේම අතහරින්න හිතුවා.
ඇයද?
ඔව්.
ඔබ විරුද්ධ වුවත්,
මම ඇයව විවාහ කරගන්නවා.
ඔයා අපිව දකින්නවත් අකමැති නම්,
අපි නිව්යෝර්ක් වල නිහඬව ජීවත් වෙමු,
ඔබේ ඇස්වලින් ඈතට.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
අපි එකට බිව්වම, ඔයා මට කිව්වා
පොඩි සහෝදරයන්
සාමාන්‍යයෙන් හිතන්නේ ඒ ගැන විතරයි
ඔවුන්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයන්ගෙන් සොරකම් කිරීම.
මට ඕන දෙයක් තියෙනවා.
දැන් එයාගෙන් හොරකම් කරන්න.
මම මේ විවාහයට අවසර දෙන්නම්.
කුමක් ද?
මම ඒක පිළිගන්නම්.
එය කුමක් ද?
සහ ඒ-ජුන්ග්.
කුමක් ද?
ඒ ඔයා.
මම ඔයාව හොරකම් කරන්නයි යන්නේ.
මගේ සහෝදරයාගෙන්.
මම මගේ හිත හදාගත්තා.
මම ඔයාව පොළඹවන්නම්
සහ ඔබව අතහැර දමමි.
ඔයා මාව රැවටෙයිද?
නමුත් ඔබට එතරම් විශ්වාස නම්, මාව උත්සාහ කර බලන්න.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා
මම ඔයාට ආදරේ කරයිද නැද්ද කියලා.
අපි ආලය කරනවා.
ඉතින්? ඔයාට සමනලුන් එනවද?
මට ඇත්තටම A-jung අවශ්‍යයි.
ඇයි ඔයා තියාගන්නේ
මා ඉදිරියේ රිදෙනවාද?
මම හිතුවේ ඔයා මට තමයි වැඩියෙන්ම වෛර කළේ කියලා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි, එහෙනම්.